Требования:
1. Задача должна быть выполнена на ванильном JavaScript без использовния JavaScript библиотек и фреймворков.
2. При выполнении задач разрешается добавлять id, пользовательские аттрибуты элементам
3. Код должен быть оформлен в отдельный js файл


Tasks:
1. При добвлении товаров реализовть вывод количества товаров и общей цены
   в блоке вверху окна ( .top-cart-info__item ) в виде
      Товаров в корзине - XXX, на сумму XXX грн

2. Самостоятельно распределить товары по категориям (по 4 товара в каждую категорию)
   согласно значениям элемента select Категория

  Реализовать фильтрацию товаров по категориям и цене.
  Отбор товаров должен работать по обеим фильтрам.

3. При нажатии на кнопку ОФОРМИТЬ ЗАКАЗ вывести модальное окно с 2-мя полями - Имя, email и кнопкой Отправить
   При нажатии на кнопку Отправить проверить заполнение полей формы
   - Если поля не заполнены (или заполнены только пробелами) не разрешать отправку формы,
   при этом вывести сообщение в alert

   - Если поля прошли валидацию вывести через alert пользователю сообщение с благодарностью за покупки,
     очистить верхний блок c информацией о товарах, добавленных в корзину
        Товаров в корзине - XXX, на сумму XXX грн




